Problemas, problemas,
problemas...
problemas.
Madres de River City,
escuchen antes de que sea tarde.
Presten atención
a las señales de corrupción.
En cuanto su hijo sale de casa,
¿vuelve a acomodarse
sus bombachos
por debajo de la rodilla?
¿Hay una mancha
de nicotina en su índice?
¿Una novela barata
escondida en el granero?
¿Empieza a memorizar chistes
de la revista Captain Billy's
Whiz-Bang?
¿Ciertas frases
se filtran en su conversación?
¿Algo como
"de lujo"?
¿Y "cómo está tu viejo"?̆
Si es así, amigos míos
-tienen problemas
-Tienen problemas
-Aquí en River City
Con P mayúscula que rima con D,
Y significa dilema
Seguro que tenemos problemas
-Aquí en River City
-Aquí
Recuerden el Maine,
Plymouth Rock y la Regla de Oro
Los hijos de nuestros hijos
Tendrán problemas
Herramienta del Diablo
Tenemos problemas
Problemas, problemas
Tenemos problemas aquí
Graves problemas
-Con P
-Con P mayúscula
BIENVENIDOS A DERRY, MAINE
IT: BIENVENIDOS A DERRY
CUATRO MESES DESPUÉS.
ABRIL DE 1962.
BERT LA TORTUGA DICE:
AGÁCHATE Y CÚBRETE
PEPINILLOS
MIRADOR TEMPORALMENTE CERRADO
COMANDO AÉREO ESTRATÉGICO
FUERZA AÉREA DE DERRY
BIBLIOTECA
NIÑO LOCAL DESAPARECIDO
EL AYUNTAMIENTO SE APRESURA
CON LA ESTATUA DE PAUL BUNYAN
Con sen-sen
Una noche espléndida
Salen del billar rumbo
al baile en el cuartel
Hombres libertinos y mujeres
escarlata al ritmo de ragtime
Música sin pud...
A las garras del instinto animal
Histeria colectiva
Amigos, la mente ociosa es
El patio de juegos del Diablo
-Tenemos problemas
-Aquí en River Citty
-Aquí en River City
-Con P mayúscula que rima
-con B y significa billar
-Significa billar
Tenemos problemas
Debe haber una forma
De cuidar la moral de los niños
Los hijos de nuestros hijos
Tendrán problemas
-Problemas
-Madres de River City,
escuchen antes de que sea tarde.
...¿se filtran en su
conversación?
¿Algo como...?
-¿..."de lujo"?
-Problemas. Problemas
Y, "¿cómo está tu viejo?"
-Si es así, amigos
-Tienen problemas
-Tenemos problemas
Aquí en River City
Con P mayúscula que rima con B
Y significa billar
-Claro que tenemos problemas
-Aquí en River City